'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Gadis bodoh!  Apa yang telah kamu lakukan?
Gungun!
Apakah kamu takut?
Saya juga menjadi takut.
Saya pikir bomnya telah meledak.
Bom?
Oh, Nyonya, maksud saya,
ketika bom meledak,
terdengar suara seperti ini.
Apakah kamu belum menonton film apa pun?
Suara apa itu?
Itu adalah Stepney...
Stepney meledak.
Gungun!
Gungun, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja tetapi segera datang.
Kita terlambat.
Oke.  saya datang.
'Apa yang ada di tasnya?'
Apakah anak itu buang air kecil?
Dia belum kembali.
Pergi dan bawa dia.
Mengapa pria ini datang ke sini?
Apa yang ingin dia lakukan?
Saya tidak dapat memahaminya.
'Bomnya sudah mulai berdetak.'
"Aku harus meletakkannya di bawah bus."
Tuhan, berilah aku sebuah tanda agar...
Ini saat yang tepat.
Saya harus melakukan sesuatu
sebelum orang itu kembali.
Aku sudah selesai, Radha.
Anda sudah selesai!
Kemarilah.
Kemarilah.  Jangan bersuara.  Oke?  Tidak
sepatah kata pun.  Saya akan segera kembali.
'Kenapa lama sekali?'
'Saya tidak tahu apa yang
sedang dilakukan orang ini.'
Bu!
Bu...
Ini... Ini mendesak.
Bibi, saya ingin
menelepon segera.
Berikan aku ponselmu.
Mengapa saya harus melakukannya?  Aku bahkan tidak mengenalmu.
Saya menambahkan Rs
10 ke ponsel saya hari ini.
Isi ulangku akan selesai.
Saya hanya akan menelepon satu kali, bibi.
Ini penting.  Silakan.
Sama sekali tidak.
Bu, kamu boleh menyimpan ini.
Di Sini.  Simpan ini.
Izinkan saya menelepon satu kali, bibi.
Wow!  Ini terlihat baru.
Ini akan terlihat bagus untukku.
Berikan aku teleponnya.
Ambillah.  Tapi hanya satu panggilan.
Saya hanya akan melakukan satu
panggilan telepon.  Terima kasih.
Pekerjaan saya selesai.
Anda mendapat telepon
dari nomor tak dikenal, Mohan.
Apa?
Jangan putuskan panggilannya!
Maaf.  Aku memutus panggilannya.
Mengapa Mohan memutuskan panggilannya?
Hubungi nomor itu.  - Oke.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
'Kemana perginya gadis itu?'
Saya akan mencoba meneleponnya lagi.
Hai!  Itu sudah cukup.
Kami menyetujui satu panggilan telepon.
- Biarkan aku menelepon lagi.
TIDAK!  Kami menyetujui satu panggilan telepon.
Nak, gadis itu bersamamu, kan?
Dimana dia?
Isi ulangku akan selesai.  TIDAK!
Siapa yang menelepon saya sekarang?
Ini untukku.  Itu adalah panggilan Mohan.
Berikan aku teleponnya sebelum terputus, bibi.
- TIDAK.
Akhirnya teleponnya tersambung, bibi.
Tolong berikan padaku.
Bu, berikan aku teleponnya.
Oke.  Aku akan memberimu teleponnya.
- Berikan aku teleponnya.
Tapi aku ingin anting-anting ini.
Mengapa Radha tidak menjawab panggilannya?
Bagaimana jika itu bukan
Radha tapi orang lain?
Oke.  Ambil mereka.
Di Sini.  Ambil mereka.
Ambil mereka.
Berikan aku teleponnya sekarang.
Ambillah.  Anda dapat menelepon.
- Terima kasih.
Halo, Mohan.
Halo, Radha!  Dimana
kamu dan ponsel siapa ini?
Mohan, aku keluar dari bus.
Saya meminjam telepon ini dari seseorang dan
saya menggunakannya untuk menelepon Anda.
Kami berada dalam masalah.
Apa yang telah terjadi?  -Mohan,
apakah kamu ingat prajurit
infanteri yang naik bus bersama kita?
Dia adalah orang yang sama yang menculikku.
Ya, Mohan. Dia memakai
janggut dan sorban palsu.
Mohan, menurutku
niatnya tidak murni.
Dia pasti merencanakan sesuatu, Mohan.
Mohan, kamu tahu, dia merampas
ponselku.  Dia punya teleponku.
Dan dia juga mengeluarkan
ponsel Ketki dari bus.
Mohan, aku takut.
Saya merasa kita akan
mengalami masalah besar.
Lakukan sesuatu, Mohan.
Jangan takut, Radha.
Saya sedang dalam perjalanan ke sana.
Beri saya lokasi persis Anda.
Mohan, saya berada di jalan kuil lama.
Yang melewati
hutan.  saya di sana.
Aku hampir sampai, Radha.
Jangan mengatakan atau melakukan apa pun.
Jika dia mencurigai Anda, nyawa
semua orang akan terancam.
Oke, Mohan.  Saya tidak akan mengatakan
apa pun tetapi tolong segera datang.
Halo!  Halo, Radha!
Radha, bisakah kamu mendengarku?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Katakan sesuatu, Radha!
Radha!
Sialan!
Tuhan Krishna, Anda harus
membantu saya hari ini.
Kehidupan Radha kita dalam bahaya.
Jangan biarkan apa pun terjadi padanya.
Jangan sampai terjadi apa-apa pada
Radha, Gungun, Ketki dan anak-anak.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Biarkan dia pergi.
Saya pikir dia mencuri perhiasan Anda.
Tidak, tidak!  Bukan begitu.
Aku memberinya perhiasanku.
Tolong biarkan dia pergi.
Biarkan dia pergi.
- Seperti apa adanya,
tempat yang kamu tuju...
Kamu tidak membutuhkan perhiasan di sana.
Anda harus meninggalkan semuanya.
Enyah!
Ambillah.
Apa yang kamu katakan, Nyonya?
Dengan siapa kamu berbicara?
Sebenarnya, ponsel
saya kehabisan baterai.
Saya menggunakan teleponnya untuk memberi tahu
keluarga saya bahwa kami baik-baik saja di sini.
Oke.  Apakah Anda berbicara dengan mereka?
- TIDAK.
Panggilannya tidak tersambung.
Bagus.  Naik bus.  Ayo pergi.
Tuan,
masuk. Kami hampir terlambat
untuk kompetisi anak-anak.
Anda harus melanjutkan.
Saya akan tinggal di sini.
Aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Semoga perjalanan Anda menyenangkan.
Selamat tinggal.
'Dia turun!  Mengapa?
Apa yang terjadi tiba-tiba?'
Oke baiklah.  Anda bisa pergi.
Selesaikan pekerjaanmu.
Selamat tinggal.
'Sekolah Internasional AVR'
Radha, kita aman.
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi pada kita hari ini.
Tapi Ketki, tidakkah kamu merasa
aneh dia turun dari
bus di tengah jalan?
Bomnya akan meledak sebentar lagi.
Dan akan ada kembang api!
Saya harus memberikan
kabar baik kepada Damini.
Saya tidak tahu apakah dia berhasil
memperbaiki bomnya atau tidak.
Halo.  - Ya, Nyonya.
Pekerjaan Anda sudah selesai.
Musuh Anda akan menyingkir
dalam waktu singkat.
Saya turun dari bus.
Sangat bagus.  Anda tidak
melakukan kesalahan apa pun, bukan?
Tidak ada kemungkinan, Nyonya.
Musuhmu, Radha, akan
segera bertemu penciptanya.
Bahkan Tuhan tidak dapat menyelamatkannya sekarang.
Jangan khawatir, Mohan.
Mereka mengambil jalan yang sama.
Kami akan segera menemukannya.
Ada sesuatu yang
saya tidak mengerti.
Permusuhan apa yang
dimiliki pria itu dengan Radha?
Saya tidak tahu itu.  Yang aku tahu
dia tidak akan mengganggu Radha lagi.
Saya tidak akan mengampuni nyawanya hari ini.
Ibu memanggilku.
Ya, ibu.
Apa yang terjadi, Ajeet?
Apakah kamu dan Mohan menemukan busnya?
Apakah Radha, Gungun dan Ketki baik-baik saja?
Tidak, ibu.  Ada masalah besar.
'Mohan, apakah kamu ingat prajurit
infanteri yang naik bus bersama kita?'
'Dia adalah orang yang
sama yang menculikku.'
'Mohan, menurutku
niatnya tidak murni.'
'Dia pasti merencanakan
sesuatu, Mohan.'
Bu, apa yang terjadi?
Katakan sesuatu.  Apa yang telah terjadi?
Gungun...
Radha...
Ketki...
Semua orang ada di bus
dengan penculiknya.
Dan bersama mereka, nyawa
anak-anak lain juga terancam.
Oh!
Ketki, Gungun...
Ya Tuhan!
Apa yang sedang Engkau lakukan, Tuhan?
Bagaimana Engkau bisa
membuat janda ini menderita?
Mengapa Engkau membuat keluargaku menderita?
Akan lebih baik jika Engkau
mengambil nyawaku, Tuhan.
Tolong ampuni keluargaku.
Ampuni mereka, Tuhan.
Cukup.
Tenangkan dirimu, Kadambari.
Mohan pergi mencari mereka.
Dia tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada mereka.
Jadi, apakah ini rencanamu?
Radha,
kamu berhasil melarikan diri setiap saat.
Tapi kali ini, tidak ada yang
bisa menyelamatkanmu.
Baik Mohan maupun Tuhan Krishna.
'Meskipun semuanya baik-baik saja,
aku merasa ada sesuatu yang salah.'
'Orang itu turun dari bus
dengan begitu mudahnya.'
'Saya merasa ada sesuatu yang mencurigakan.'
Tuhan Krishna,
teleponku tidak berfungsi.
Apa yang harus saya lakukan?
Paman, apakah kamu punya teleponmu?
Saya ingin menelepon Mohan.
Sayang, saya punya telepon,
tapi saya belum mengisi ulangnya.
Saya tidak dapat melakukan panggilan apa pun.
Tidak perlu khawatir.
Kita sudah melangkah cukup jauh.
Dia tidak akan bisa mengikuti kita.
Radha, ada apa?
Ketki, saat kita keluar,
Saya meminjam telepon seseorang
dan menceritakan semuanya pada Mohan.
Mohan akan segera tiba.
Begitu Mohan tiba, saya akan memberitahunya
bahwa tidak ada masalah di sini.
Orang gila itu pergi.  Kami aman sekarang.
Pikiranku tahu kita aman,
tapi hatiku tidak setuju.
Pria itu datang ke sini dengan
niat melakukan sesuatu.
Dia bahkan punya pisau.
Saya melihatnya sendiri.
Bagaimana dia bisa pergi setelah membuat
keributan dan menakuti kami semua?
Ada yang tidak beres.
Radha, aku mencoba membuka tasnya.
Tapi sebelum saya
sempat membuka tasnya,
dia datang ke sana
dan merampas tasnya.
Tapi saya mendengar
suara detak dari tas.
“Saya kira bomnya meledak.
- Bom?'
'Itu adalah Stepney...
Stepney meledak.'
Ketki...
Artinya ada sesuatu
di dalam tas itu.
Niat pria itu tidaklah murni.
Dia pergi setelah dia menyelesaikan tugasnya.
Ada yang tidak beres.
Ada dua rute berbeda di sini.
Dimana kamu, Mohan?
Kemana kita harus pergi?
saya tidak mengerti...
Tuhan Krishna, tolong
tunjukkan padaku jalannya.
Anda selalu membantu Radha.
Hari ini, Anda harus membantu saya.
Anda harus menunjukkan jalannya kepada saya.
Nyonya...
Kemana kamu pergi, Mohan?
Kami tidak akan dapat
menemukan Radha dan anak-anak.
Anting Radha dan arlojinya.
Kenapa dia datang ke sini?
Dan kemana dia pergi?
Mohan, kamu dimana?
Silakan datang segera.
Ini... Darimana kamu mendapatkan
anting dan jam tangan ini?
Bagaimana apanya?  Ini milikku.
Suamiku membelikannya untukku.
TIDAK!  Itu milik temanku.
Ini adalah barang-barang Radha.
Aku melihatnya memakainya.  Beri tahu saya.
Di mana Anda menemukannya?
Saya pikir dia tidak akan memberi tahu kita dengan mudah.
Begitu saya menelepon polisi, dia
akan mengungkapkan semuanya.
Jika bukan saya yang menelepon mereka, lalu siapa lagi?
Bahkan jika dia memberitahumu,
apa yang akan kamu lakukan, Mohan?
Bus sudah pergi jauh.
Anda tidak dapat menyelamatkan
putri Anda atau Radha.
Anda tidak akan mendengar
suara Radha atau Gungun lagi.
Anda akan mendengar
suara bom meledak.
'Inilah kematianmu yang berbicara.'
'Aku punya kabar untuk kalian semua.'
'Khususnya yang memakai
'lehenga dan choli'.'
'Bukankah kamu yang
kukubur hidup-hidup?'
'Namun kamu berhasil melarikan diri.'
'Kali ini, aku ingin melihat
bagaimana kamu bisa melarikan diri.'
'Saya telah memasang bom di bawah bus.'
'Jangan pernah berpikir
untuk menghentikan bus.'
'Jika bus melaju lebih
lambat dari 60 km per jam,'
'bom akan meledak secara otomatis'
'dan kalian semua akan mati.'